---
title: キャッチコピーの説明
subtitle: "意味を解説するだけ"
url: article/cp
author: "Shun Tonegawa"
authorIcon: "/img/author.png"
authorDesc: "QUICK INSTANTを運営しています。"
summary: 特に考えず書いてみる
date: 2025-08-10
lastmod: 2025-10-28
categories:
- hidden
tags:
- explain
show_in_list: false
show_related: false
bgImage: "/img/bg/article.png"
bgTone: "light"
---

# 概要
当サイトに足を運んでいただき、ありがとうございます。
---
このサイトに辿り着いたと言うことは、キャッチコピーに気づいていただいたことと存じます。

では、さっそく解説させていただきます。

----

# 解説
**「透き通った目」** というのは、当サイトの透明度の高さを比喩し、ヘッダーやカードなどところどころにつけさせていただきました。

そのためか、モダンでおしゃれなサイトに仕上がったように感じます。

また、**見れる世界**というのは、私の作ってきたものや好きなものなどを見れるということを表現しており、過去や今を見るのに適したサイトだと私自身思っております。

-----

その上で、当サイトのフォントを明朝体、その中でも良いと感じたほのか新明朝というものを使用させていただいております。

# 最後に

当サイトは、すべてHugoで構成されています。

また、メディア系の一部は、私所有のドメイン [media.ffnet.work](https://media.ffnet.work) からのインポートをしています。

よろしければ、当サイト、ならびにホーグスを宜しくお願いします。
